♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪A estrada à frente é longa, e
o caminho é cheio de tropeções♪
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=O Criador de Sonhos=
=Episódio 3=
Mãe, pai.
Vamos felicitar o Tao
por ter obtido a sua licença de jornalista.
e juntando-se à "New City Life".
— Tia.
— Parabéns.
Pessoa.
Relaxe, permaneça sentado.
Sim, sente-se.
Já estamos habituados.
É como se fosse uma comédia absurda.
Muito bem, vou sentar-me.
Saúde.
Pessoa.
Ser jornalista
acarreta uma grande responsabilidade.
A escrita deve refletir a época em que vivemos.
A poesia e as canções
devem abordar acontecimentos reais.
Entenda isto,
e
tornar-se-á um jornalista excepcional.
Você tem razão.
Na minha opinião,
ser uma boa pessoa está em primeiro lugar.
A qualidade da escrita é
secundária.
Também tem razão.
Na verdade,
As notícias estão por toda a parte à nossa volta.
É que
nos faltam os olhos para ver.
Exatamente.
Os olhos sedutores
certamente vejo muita coisa.
Que olhos sedutores?
Mãe, Pai,
Deixe-o fazer a sua refeição em paz.
Olá?
É Qiping?
Tia?
Tao está lá?
Sim.
É a sua mãe.
Tao te falou
da vaga no Departamento de Grãos, certo?
O que decidiu?
Olá, mãe.
Tão, o que está a acontecer?
Ainda não contou à Qiuping?
Ainda não tive oportunidade de lhe contar.
Se eu não tivesse ligado a perguntar,
Não lhe contaria?
Diga-lhe
Que é uma boa oportunidade.
Eu nunca peço favores.
Mas sabe
Quanto favor pedi
para obter esta ordem de transferência?
Pergunte-lhe agora mesmo.
Certo, vou perguntar.
Mãe, perguntei-lhe.
Ela ainda não está a considerar essa possibilidade.
Vamos comer.
Eu ligo-te de volta.
É isto, tchau.
Pessoa.
Tia.
O que está a acontecer?
Eu ouvi a tua mãe.
Ela disse que pedia favores às pessoas.
Isso significa que já está resolvido.
Qiuping, porque é que não iria?
Tia.
Isso não é culpa do Qiuping.
Eu ainda não lhe tinha contado.
Então vá.
As pessoas lutam com unhas e dentes
para entrar no Departamento de Grãos.
Fica na capital da província.
Vão ver-se com mais facilidade.
Sim,
Mas eu não quero ir para lá.
Porque não?
Deveria voltar
para a capital da província.
É aí que pertence.
Mas quero ficar no condado de Pingchuan.
Vamos falar sobre isso.
depois de comermos.
Não te nomearam
Secretário(a) da Yuehai.
Porque quer ficar em Pingchuan?
Não sabe?
Porque é que ela quer ficar?
Você realizou aquele ato suicida.
Agora...
Novamente?
Deixaste-me louco(a)
E obrigou-me a fazer isso.
Consegue ser razoável ao menos uma vez?
Seja claro.
Sou irracional?
Você vai
Continuar a insistir nisso para sempre?
Tia.
Quero o melhor para ela.
Isto está errado?
Tia, tio.
Seja razoável, ok?
Sobre o quê?
Vamos acalmar-nos.
Coma primeiro.
Qual é o seu raciocínio?
Ela é assim.
Como o quê?
Isto!
Olha, eu só acho...
Acho que o Qiping
Ela tem as suas próprias considerações.
Que tal comermos primeiro?
Sim.
Disparate...
Mãe, empresta-me os teus óculos.
O que estás a fazer?
Olhar.
Se eu trabalhar no Departamento de Cereais,
É nisso que me transformarei.
É isso que quer para mim?
Você... Criança tola.
Mãe, ainda não decidi definitivamente
que não vou.
Acabei de descobrir isso.
Sim.
Deixe-me pensar sobre isso.
durante um tempo.
Muito bem, vamos continuar a comer.
Anda lá.
Vai aceitar o emprego?
Claro que não.
Na minha opinião,
Os cupões de desconto para grãos e lojas de grãos
desaparecerão.
Em alguns anos.
O estilo de vida atual vai sofrer alterações.
mudanças drásticas.
Mas se as coisas continuarem assim,
Será descoberto muito antes disso.
O que vai fazer?
Vou apenas dizer que não me matricularam.
Certo. Faremos à sua maneira.
Obrigado.
Preciso de te contar uma coisa.
Aquele recém-nomeado
Secretário Zheng de Yuehai
contactou-nos e me perguntou
para tirar algumas fotos
e escrever um artigo para promoção.
Aqui está a carta de apresentação
do nosso editor-chefe.
Zheng Decheng
escreveu mesmo para o seu escritório?
Interessante.
O nosso editor-chefe só queria
que eu desse uma vista de olhos.
e tire algumas fotografias.
Não é nada de grave.
Pequena concha.
Vir.
Traga-me uma escada.
Entendi.
- Onde devo colocá-lo?
- Aqui.
(Bem-vindos, quadros da Yuehai, ao vosso relatório)
A impressão é realmente muito boa.
Impressões da Impressora Chunmei
Não tem como correr mal.
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
Bela caligrafia.
Nada mau, hein?
O meu estilo.
Não ao estilo dos ratos.
Os ratos são um problema.
Temos um funcionário?
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
Governo do Povo.
Isso mesmo.
O-Olá, senhor.
É um líder aqui em Yuehai?
Está a se apresentar?
Sim, estou aqui para cumprir o meu dever.
O meu nome é Meng Xiaoli.
Podes chamar-me Meng.
Ok.
Olá, Sr.
Deixe-me ver a sua carta de apresentação.
Espera.
O que é tão engraçado?
O que procura?
A carta.
O que é isto?
A carta...
Obrigado.
Eu esqueci-me.
Não fique nervoso.
Ok.
Ok, obrigado.
Está tudo bem.
Não.
Estou bem.
Agora tudo isto está confuso.
-Meng Xiaoli.
(Carta de Apresentação)
Ok.
Aqui. Ok.
O senhor é o médico da aldeia, certo?
Sim.
Ok, vamos lá.
Boas-vindas.
Obrigado, senhor.
- Preencha o formulário.
- Ok.
- Está bem?
- Pode falar.
Bela letra.
Assuma o controlo do registo, ok?
- Certo.
- Inscrição.
Ok.
Senhor.
É a secretária ou algo assim?
Secretário?
Bem...
Eu sou o... hã...
- Cidade...
- Presidente da Câmara?
Presidente da Câmara da cidade?
Bem... você...
(Lin Dongfu, és incrível.)
(Lin Dongfu.)
Fique aqui.
(Lin Dongfu, és incrível.)
Você assustou-me.
É um fantasma?
De onde surgiu do nada?
Cheguei ontem.
Lin Tofu.
Já está a trabalhar?
Entusiasmado, não é?
A transmissão foi interrompida.
Acabei de reparar.
Ok.
Preencha o formulário.
Que formulário?
Registo de funcionários.
É obrigatório.
Estou demasiado ocupado para isso.
Quem não está ocupado?
Sabe tudo sobre mim.
Faça-o por mim.
Como faço isso?
O que sei sobre si?
Estamos assim tão perto?
Tem dificuldade com a sua caligrafia?
Deixe-me.
Anote.
Ok.
Nome.
Lin Tofu.
Lin Tofu?
Lin Dongfu.
Género.
Eu sei, homem.
Não, escreva "não é do sexo feminino".
Idade.
Qual a sua idade?
Cresceu alguma coisa?
Escreva "desconhecido".
Qual o próximo passo?
Nascimento de origem.
Jinshan.
Profissão.
Ocupação. Uma rocha.
Estado civil.
Uma pedra.
Um Jeep.
Olá.
Sou Li Qiuping, do condado.
O secretário Zheng está aqui?
Que jovem líder distintivo para o concelho!
Maravilhoso.
Boas-vindas.
Eu sou Xie Chunlai,
o segundo em comando aqui.
Bem...
Entre.
Vire-se para ali.
- Estacione ali.
- Ok.
Ok.
Senhora.
— Entre.
— Ok.
Tão jovem.
Observe o nosso complexo.
O carro pode entrar sem problemas.
O Sr. Zheng chegará em breve?
Ele está ocupado. Estou a acompanhar a situação.
Olá, Presidente da Câmara Xie.
Como sabia?
Não acabou de dizer
que era o segundo no comando?
Sou repórter do "New City Life".
Vim fazer uma reportagem
sobre o secretário Zheng Decheng.
Um repórter
da província.
Não admira que tenha
audição tão apurada.
Ok.
— Traga um chá.
— Certo.
O chá.
Vir.
Ele não está aqui.
Pode entrevistar-me primeiro.
Aqui.
Obrigado.
Beba um pouco de água.
O senhor também, senhor repórter.
Repórter? É repórter?
Vá trabalhar.
Ah, sim, sobre a minha renda...
Quando você...
Qual a pressa?
Anda lá.
Recusei-me a te pagar?
Já disse que ainda não temos o selo.
Como faço para te pagar?
Qual a pressa?
Tem dinheiro para pagar?
Quando chegará o Sr. Zheng?
Acabei de chegar aqui.
e ainda não o conheci.
É assim mesmo?
Sim.
Líder.
Eu não sou o líder.
EU...
Avançar.
Líder.
Está a se apresentar?
Faça o registo.
Ok.
Recém-chegado.
Olhe para ele.
Tão enérgico.
Líder.
Eu não sou o líder.
Aqui.
É tudo a mesma coisa.
Apenas três pessoas.
Yu Qingtian.
Que nome tão bonito.
É muito talentoso(a). Também toca guitarra.
Só um bocadinho.
Líder, onde fica o meu quarto?
Vocês os dois...
Vá por trás daqui, segundo andar.
Dois quartos à direita.
Escolha os seus quartos.
Ok.
Vamos.
Muito bem, vamos lá.
(Prémio de Funcionário Destaque)
(Bem-vindos, quadros da Yuehai, ao vosso relatório)
Olá.
Boas-vindas.
Conhece caligrafia?
Não.
Sim?
Existe um problema.
Esta placa representa o Governo Popular
da Cidade de Yuehai,
Condado de Pingchuan,
viola as normas nacionais.
Deixe-me explicar.
Olhar.
A minha altura
tem 173,5 centímetros.
Ao olhar para ele,
Consigo identificar este sinal.
Tem claramente mais de 2,4 metros de altura.
É o padrão para o nível do concelho.
É desproporcionalmente grande para uma cidade.
Mas isto...
Tire as mãos de lá.
Descontrair.
Vá lá, tire as mãos disto.
Escute-me.
Quando meço assim,
Tem cerca de 20 centímetros.
De acordo com os regulamentos,
36 centímetros é a medida permitida
para as placas de sinalização a nível municipal.
Quem és tu?
Deixe-me terminar.
Ou então vou sentir-me péssimo.
A fonte deve ser
digno e sério.
Geralmente,
É Heiti ou FangSong.
Que estilo é este?
De mau gosto. Muito mau gosto.
Não se trata disso.
Que estilo é este?
O meu estilo.
Com licença, quem é?
Falaremos sobre isso mais tarde.
Outro problema.
Veja este banner acima.
Bem-vindos, Quadros Yuehai....
Pare de apontar.
Fale sem apontar o dedo.
O último caractere é um corretor líquido.
Sabes?
O branco fica bem no fundo vermelho.
Tu...
Isso chama a atenção.
Deixe de ser tão irracional.
Quem está a ser
irracional?
Estou a apontar os problemas.
Usar óculos torna-te uma pessoa culta?
Mas este último personagem
Está simplesmente errado.
Pode pesquisar.
no Dicionário Xinhua.
O que significa
O que significa "relatório"?
É utilizado para explicar factos
e divulgar notícias.
O que deve escrever
é "apresentando-se", percebe?
Eles estão aqui.
O presidente da Câmara da cidade chegou.
Não deveria denunciar?
Fiz de propósito.
Bem-vindo ao "relatório".
- Ok.
- Entendi?
Este design
Custou-me ainda mais.
Ok, eu...
Este é o meu estilo.
Pare de falar.
Eu sei. Quem és tu?
EU...
Diga-me apenas. Quem é você?
Eu costumava trabalhar com palavras.
Não suporto erros.
Não vamos discutir.
Só te queria dizer.
Uma vez que é responsável
por essas tarefas,
Encontre um colega
que perceba de palavras e de cultura.
Para te ajudar com o teu trabalho, ok?
Espere. Ajudar-me com o quê?
Eu sou ignorante, é?
Vamos entrar primeiro, ok?
A reunião está prestes a começar.
Tem 1,73 metros de altura?
Qual é o problema dele?
Sem educação.
Desculpe, entusiasmei-me um pouco.
Posso perguntar onde está o Secretário Zheng?
Quando será a reunião?
Nós não somos daqui.
Nós também estamos à espera.
Desculpa.
Esta é a sala de reuniões?
Uma mesa tão grande.
Está alguém aqui?
Esta é a sala de reuniões?
Quando será a reunião?
Senhor.
Vem cá.
Desculpa.
Deixei-me levar.
Pessoas instruídas como nós
Deixar-se levar.
Tudo bem.
O meu nome é Tan Guangming.
"E", como em And Sitong.
"Guangming", como em luz.
Olá, Guangming.
Olá.
Ainda bem que não foi destacado para cá.
Continuo a achar uma pena.
Margem da Água, Xie Zhen, Xie Bao.
Prazer em conhecê-lo, Xie Chunlai. Certo.
— A carta de apresentação.
— Sim, dê-mo.
Ok.
O Sr. Zheng transferiu-me de Jiangku.
O senhor Zheng e eu
são camaradas de armas.
Tudo bem.
Vou esperar aqui.
Para o Sr. Zheng.
Toda a gente conhece o Sr. Zheng.
Não.
Desloque-se um pouco para a direita.
Não deveria eu ficar parado?
Não, mova-se para a direita.
De quem é a razão?
O meu direito.
Mexa-se um pouco.
Olá, Sr.
Olá.
O Sr.
Este é Zheng Decheng.
Senhor.
Anda lá.
O Sr.
Senhor.
Três mil yuans.
Pedi emprestado aos moradores da aldeia.
Tan, guarde isto em segurança.
É o nosso capital inicial.
Pague primeiro o aluguer à Pequena Concha.
Por isso, compre algumas mesas e cadeiras decentes.
e necessidades diárias
como taças, pauzinhos,
E garrafas térmicas, ok?
Tudo bem.
Obrigado.
Todo o esforço traz resultados.
Teremos
um jantar elegante.
Como lhes vamos pagar?
Não temos nada além de
os nossos miseráveis ​​salários.
Desconto no meu ordenado.
Camarão.
Olhe para aqui.
Descasque os camarões.
Pedimos-lhes emprestado 3000 yuans.
Vamos descascar camarão durante seis meses
para lhes pagar.
e faça-o gratuitamente
por mais seis meses.
Virão buscá-lo todos os dias.
Camarão.
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado, Pequena Concha.
Lin.
Já lá vão anos.
Quantos anos tem o seu filho?
Continuo solteiro(a).
Por quê?
Tem um parceiro(a)?
Não, na verdade não.
Está quase a fazer quarenta anos.
E ainda sem parceiro(a)?
EU...
Precisa de se apressar.
Excelente funcionário. Ele está sempre ocupado.
Então...
Mãos à obra.
É a prioridade máxima.
O Sr.
Sim.
Eles estavam à espera.
Líder do concelho.
E repórter. Para a entrevista.
Eu convidei-o para vir aqui.
mas acabei por me esquecer disso.
— Vamos lá.
— Peço desculpa.
Deixa-me só...
Siga o procedimento.
Olá, Sr. Zheng.
Li. O que te traz aqui?
Prazer em conhecer-te.
Sou Du Tao,
repórter do "New City Life".
Muito bem, senhor repórter.
Segue a minha carta de apresentação.
Do editor Xiao.
Tudo bem.
Momento perfeito.
É o nosso primeiro dia aqui.
O Qiuping é a minha namorada.
Pedi-lhe que me trouxesse.
Eu sabia que era uma coincidência demasiado grande.
Sabe o que?
Eles realmente parecem
Uma combinação perfeita.
Obrigado.
Certo?
O Sr.
Três mil yuans. Eu conferi.
O valor está correto.
Vou emitir um recibo.
Eu vejo.
É uma coisa tão pequena.
Você decide.
Certo, vou escrever.
Ok.
O editor-chefe Xiao disse-me
para tirar fotografias
e demonstrar apoio.
Isso é ótimo.
Então, o que devemos fazer?
Ouvi dizer que queria tirar uma fotografia.
Posso ajudar nisso.
Excelente.
Isso seria ótimo.
A tua máquina fotográfica deve ser melhor que a do Lin.
Então, pode providenciar isso?
Ok.
Faremos exatamente como disser.
Fique parado.
Não pestaneje.
Ok.
Um, dois...
E-Espere.
Esqueci-me do meu chapéu.
Quase.
O chapéu não parece adequado.
É só jogar para trás.
Ok.
Pronto?
Sim.
Anda lá.
Ok.
Agora mesmo.
OK, bom.
Um, dois...
Estou atrasado.
Olá, líder.
Chen Zhen.
Líder.
Você é o Yu?
-Qingtian.
-Yu Qing...
-Yu Qingtian.
- Sim.
Porque é que o seu cabelo está tão comprido?
Pensei que fosse uma menina.
Não é um homem?
Ele toca o instrumento.
Ele tem o seu próprio estilo.
Vou cortar o cabelo amanhã.
Não, está tudo bem.
Lin.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o Yu,
um engenheiro recém-formado
que nos foi atribuído pelo concelho.
Ele será
Seu aprendiz, ok?
Líder.
É engenheiro(a)
estudante.
O que aconteceu ao seu cabelo?
Eu gosto.
Muito sofisticado.
Qual é a altura dele?
Somos quadros...
♪Criança, esta é a tua casa♪
Pare com isso.
Precisamos de pessoas como ele.
Eu corto amanhã.
Amanhã não.
Corte agora.
Claro, ouça o seu mentor.
— Quem sabe cortar cabelo?
— Que pena.
Tenho tesoura para gaze.
Lin Dongfu.
Posso dar-te um conselho também?
Vejam, estamos a tirar uma fotografia em grupo.
como quadros.
O capacete
E a regata?
Não deveríamos procurar uma camisa com colarinho?
Preciso de trabalhar depois da foto.
Podemos encontrar primeiro uma camisa de colarinho?
Suficiente.
Pare de discutir.
Anda lá.
Dê-lhe os óculos.
Este pátio
Pode parecer desleixado.
Mas tem cem anos de história.
Não é um local famoso.
Mas é um local histórico.
Antes da libertação,
Este pátio pertencia
à família de Little Conch.
Após a libertação,
transformou-se numa fábrica de fogo de artifício.
Agora ainda pertence
à família de Little Conch.
Eu estava a pensar
Este enorme pátio está vazio.
Vamos usá-lo.
E isso proporcionar-lhe-á algum rendimento. Perfeito.
Está pronto?
Sim.
Eu estava a pensar
devemos escolher
Um local significativo para a foto.
E quanto ao edifício da biblioteca?
Tem mais de cem anos.
Após a restauração da política,
Trouxemos muitos livros bons.
Tire a fotografia aqui.
- Ok?
- Ok.
Precisamos de perguntar a Guangming
opinião.
O edifício da biblioteca é bonito.
Vamos.
Vamos lá, hora da foto.
— O senhor Zheng.
— Eu posso
Dá para ver até as estantes de livros.
Tantos livros.
Você vai adorar.
Senhor.
As luvas parecem bastante apropriadas.
Não.
Eu não acho
As luvas parecem...
Espera, quer dizer...
O seu corte de cabelo está ótimo.
como se um cão o tivesse arrancado com os dentes.
Bom.
Está melhor do que antes.
Vamos lá, vamos tirar fotos.
Certo, olhe para aqui.
Tente não piscar.
Ok.
Vamos lá. Um, dois, sorria.
Ok, mais uma tentativa.
Espera.
Vamos chamar a Sra. Xiao da cozinha.
e Pequena Concha.
Pequena concha.
Eu vou buscá-los.
E diga-lhes para usarem
o uniforme.
Vá para o centro.
Não é possível.
Li, junte-se a nós.
Vamos tirar uma fotografia.
Senhora.
Já que está aqui.
Não, obrigado.
Anda lá.
Já que está aqui.
Para guardar de recordação.
Uma fotografia de grupo.
Certo?
Senhor Du, vamos lá.
Junte-se a nós.
Eu vou passar.
O destino trouxe-te até aqui.
Vamos tomar um juntos.
Lin, a câmara não tem temporizador?
Sim, faz sentido.
Está pronto.
Muito bem, sente-se.
Equilibre um pouco as coisas.
Anda lá.
Ok.
Vamos lá, Li.
Por aqui.
Olhar.
Esta parede é enorme.
Completamente em branco.
Vê as dimensões?
Tamanho perfeito.
Não parece que
falta alguma coisa?
Sim, faz sentido.
Senhor.
Talvez estejamos
a pensar a mesma coisa novamente.
Ver?
Coloque aqui mesmo.
Certo? A foto de hoje.
Amplie a imagem e coloque-a aqui.
Problema resolvido.
É isso. Temos de ir agora.
Já?
Que.
Espere por mim.
Acompanhe-os até à saída.
Não faz a menor ideia.
Conduza com segurança. Tenha cuidado.
Venha visitar-nos.
Manter-se em segurança.
O que está errado?
O Sr.
Nunca tive essa oportunidade.
Para lhe oferecer o meu presente.
Parabéns pela sua eleição
como Secretário(a) da Yuehai.
O projeto.
Bem....
Estou sem palavras.
Muito obrigada.
Sempre se preocupou com Yuehai.
Como poderei algum dia retribuir-te?
Toda a gente,
Hoje comemora-se o aniversário do governo da cidade de Yuehai.
Primeira reunião de trabalho completa do pessoal.
Solicitei a presença de cada um de vós do Partido.
Posso afirmar sem hesitação
que cada um de vós
é um veterano de elite testado em batalha
reconhecido pelo Partido.
Agora vou anunciar
as nomeações do Partido.
Governo Popular da Cidade de Yuehai:
Após a avaliação do Comité Partidário do Condado ,
Os seguintes membros foram nomeados
como membros do Comité do Partido Yuehai:
Zheng Decheng é nomeado Secretário.
supervisionando todas as operações
em Yuehai.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Tan Guang Ming
é nomeado vice-presidente da Câmara,
Supervisionar as finanças
e os assuntos disciplinares.
Tudo bem.
Totalmente esperado.
Certifique-se de que nos disciplina.
Não podemos cometer erros, ok?
Tenha a certeza.
Lin Dongfu.
Aqui.
É nomeado vice-presidente da Câmara,
Supervisionar demolições,
realojamentos e construções na cidade.
Compreendido.
Tudo bem.
Senhor, gostaria de expressar
a minha opinião pessoal.
Não é que tenha algum problema com o Xie.
Ele é extremamente capaz.
Eu simplesmente sinto
que Lin talvez seja mais adequado
para o cargo de presidente da câmara.
Ele está calmo.
Não, não sou.
Mas...
Xie Chunlai é nomeado
vice-presidente da Câmara.
Tudo bem.
Supervisionar a equipa e a logística.
Xie, ajuda-me se eu ficar atolado em drogas
com o trabalho.
II...
Bem...
Está a duvidar de mim?
Não, não.
Bem...
Três deputados?
Quem está no comando?
Ele tem razão, senhor.
Quem é o presidente da câmara da cidade?
Eu sei o que está a pensar.
Os superiores
Ainda não finalizei.
Mas fique descansado,
Eu prometo
O resultado sairá em breve, ok?
Tudo bem.
Primeiro, sente-se.
Fácil.
Ouça o líder.
Ok?
Assim, vamos primeiro discutir
Os detalhes específicos
do projeto de construção da cidade de Yuehai, ok?
Senhor.
Devo salientar
Não posso concordar com isso.
Sinceramente, não consigo.
Em quê?
(Na verdade,)
(A construção da cidade de Yuehai
enfrentou inúmeros obstáculos.)
(Não sabia como conseguiriam
realizar uma tarefa tão assustadora.)
(Nessa noite, pareceram discutir
durante muito tempo.)
(Mas da próxima vez que os vi,)
(Eles estavam em apuros.)
O quê? Vender terrenos?
O Sr.
A Constituição estipula
Aquelas terras da cidade pertencem ao estado
e não podem ser transaccionadas.
Recebemos relatos
que o governo da cidade de Yuehai
pode estar a negociar terrenos.
Há provas?
Eu conheço Zheng Decheng.
Ele não cometeria tal erro.
Senhor Zhao, veja.
Reunimos algumas informações.
Aqui estão os certificados de propriedade.
emitiram.
Os recibos.
Quantidade e localização
são declarados.
Estas cartas de reclamação
vieram do Gabinete de Queixas do Público.
(Taxa de Construção Urbana)
acusando Yuehai de negociação ilegal de terrenos.
Dê uma vista de olhos.
Estes certificados de propriedade
representam parcelas de terra.
Trata-se de negociação ilegal de terrenos.
Isto é um absurdo.
Parece claro.
Vá, sente-se.
Sente-se.
Li, dê uma vista de olhos.
O Sr.
Sugiro que investiguemos primeiro.
Não vamos tirar conclusões precipitadas.
Pessoal, acho que não devemos.
elevar isto
ao nível de inconstitucionalidade
antes de uma investigação completa.
É claro que não podemos tirar conclusões precipitadas.
Devemos basear-nos em factos e evidências.
Senhor, precisamos
de tratar deste assunto com urgência.
Vai haver problemas
se a situação se agravar.
Proponho que formemos uma equipa de investigação.
sobre a suspeita de negociação ilegal de terrenos.
Concordo.
- Concordo.
- Eu concordo.
A equipa de investigação
será composto por Cai Gang...
e Li Qiuping.
Cai Gang,
Estará no comando...
Senhor,
Estou numa posição delicada.
para esta tarefa.
Bem...
Li Qiuping será o líder.
Cai Gang irá ajudá-la.
Investigue isso.
Mantenha o DIC atualizado
em todos os momentos.
Procure a polícia local Tian Haiyang.
Proteger o património das pessoas.
Tudo bem.
Não há problema.
Que.
Não me interessa o que pensa.
Mas deve ser objetivo e imparcial.
Não me desiluda.
Fique descansado, senhor.
Que.
Sou da esquadra de polícia do condado.
Estamos aqui ao serviço.
Por favor, pare o que está a fazer.
Por favor, coopere. Por favor, pare.
O quê...
Senhor Zheng, que bom voltar a vê-lo.
Vamos conversar lá fora.
O que estás a fazer?
Senhor,
DIC e o Comité do Partido do Condado
enviaram-nos para investigar a negociação de terrenos.
Querem que esta investigação
seja concluída rapidamente.
Esperamos que
nos possa ajudar a concluir esta tarefa.
O mais breve possível.
Estão aqui para nos investigar?
Sim.
Recebemos relatos
que está envolvido em transações imobiliárias.
Que transações imobiliárias?
Sim, isso é um absurdo.
Não vendemos qualquer terreno.
De todo.
Quem disse isso?
— Quem disse isso?
— Veja só.
Suficiente.
Vamos cooperar.
Avançar.
Você fala.
Você disse que estávamos a vender terrenos.
Tem provas?
Está a falar comigo primeiro.
Reconhece a minha importância aqui.
Obrigado pela sua confiança.
Deixe-me contar-lhe
como surgiu esse dinheiro.
Conseguimos uma quantia tão grande
Graças à confiança que as pessoas depositam
em toda a nossa equipa de liderança.
Nós recolhemos dinheiro
Por algo importante.
Esta é a taxa de construção da cidade.
Sim, anote.
Taxa de construção municipal.
Não se meta na minha vida.
Estas famílias de agricultores
trazem o dinheiro que ganharam com muito esforço.
e pergunte
para nos estabelecermos na cidade
que vamos construir.
Eles querem construir o Yuehai
junto connosco.
Qual é o problema?
O que devo dizer?
Já terminou?
Ainda não.
Cada taxa cobrada possui um registo claro.
Senhor Xie.
Se já terminou,
Tenho algumas dúvidas.
Basta respondê-las.
Senhor Lin.
EU...
Por favor, sente-se.
Senhor Lin,
Por que razão está a arrecadar dinheiro?
Construir estradas.
Estamos a planear construir este aqui.
esta e esta.
E então,
Planeamos construir estradas aqui, aqui.
e aqui.
Todos estes lugares.
Do litoral ao sopé da montanha.
Vamos construir muitas estradas.
As artérias principais
terão pelo menos 30 metros de largura.
lidar com futuros congestionamentos de tráfego.
— Então...
— O senhor Lin,
Eu sei o que está a dizer.
Eu desenhei este mapa.
Yu.
A sua vez.
Silencioso.
Líderes,
Não sei de nada.
Yu Qingtian.
Responda às nossas perguntas.
Não é membro
do governo municipal?
Eu nunca quis vir.
Se não acredita em mim,
Pergunte ao Ministro Guan.
Eles vieram a minha casa.
e perguntou por mim.
Os meus pais concordaram.
Líderes,
Que bom ver-te.
Enviei várias cartas para o condado.
Mas não houve resposta.
Faça-me um favor.
Assine isto e poderei ir embora.
Espera.
Sou o Diretor do Departamento de Terras.
Não posso assinar isto.
Departamento de Terras?
Assim, basta transmitir esta mensagem.
Deixa de brincar, tá bom?
Yu Qingtian,
Deixemos esta questão de lado por agora.
Responda às nossas perguntas primeiro, certo?
Muito bem, pois.
Meng Xiaoli, certo?
Espera.
Sente-se.
Temos algumas perguntas.
Deixe estar.
Sou apenas um profissional de saúde.
Tem alguma pergunta para mim?
Não fique nervoso.
Estamos a questionar todos.
Eu vejo.
Você está a dizer
que existem pessoas más entre eles.
Já disse que não sei de nada.
Mas você insistiu em interrogar-me...
Senhor Tan.
A sua vez.
Senhor Tan,
até agora,
Quantas terras já vendeu?
Por quanto dinheiro?
Esperem, líderes...
Já que está a investigar
Em nome do DIC do condado
e do Comité do Partido do Condado,
Não acha
que ainda é prematuro rotular isso?
Não estávamos a negociar terrenos.
Estávamos a recolher
a taxa de construção da câmara municipal.
E tudo isto se reflete nas contas.
Todos os pagamentos recebidos
são aí registados.
Taxa de construção municipal.
Todos em Yuehai têm de pagar essa taxa?
Não,
Não é por pessoa.
Cobramos por residência.
Dependendo da localização,
O preço varia.
Em média, custa 6.500 yuan.
Senhor Tan,
6.500 yuans por família.
Tem 1.200 domicílios.
Mas o valor total que angariou
Não parece fazer sentido.
Arrecadou dinheiro para mais lotes
do que o número de famílias residentes.
Posso explicar isso.
Realmente,
até ao momento,
Existem mais de 1.200 famílias.
Mas as necessidades de cada um são diferentes.
Algumas famílias podem necessitar de dois, três,
ou até mesmo quatro tramas.
Algumas famílias têm várias gerações
debaixo do mesmo teto.
Assim, a casa não é grande o suficiente.
Outros precisavam de terreno
para expandir os seus próprios negócios.
não para habitação,
mas para fábricas.
Então...
Quem inventou o termo
"taxa de construção municipal"?
Claro, todos nós, quadros locais.
fizeram um brainstorming juntos.
Quem teve esta ideia?
Eu fiz.
A economia está em dificuldades.
Não temos verbas suficientes para a construção da cidade.
Assim, após deliberação
da comissão do partido na cidade,
Decidimos cobrar
uma taxa de construção da cidade.
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪O calor nunca mudou♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪